粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
-媽媽
-我唔係你媽媽
我意思係爸爸
係
我哋而家可以玩伏匿匿未啊？
等多陣吖
點解嗰隻狗石像淨係坐喺度𠸏？
佢喺度練習緊唔好被分散注意力啊
咩話？呢啲噉嘅嘢唔使練習囖
你真係肯定？
係啊
唔被分散注意力好易吒嘛，睇下
噢，係隻蜻蜓啊！
紅蘿蔔角
喂，巴高，我哋玩伏匿匿吖
好啊，玩伏匿匿
今次保怡嘅故事係關於
［伏匿匿］
好喇，你哋匿埋
我就去捉你哋，開始！
一、二…
等一陣先
-係啊，等一陣先啊
-等一陣啊
要我哋匿埋嘅話
你就要保證你唔可以玩玩下
走咗去揾石頭㗎喎
我從來都唔會噉做𠸏
-會啊，你試過喇
好啦…我保證
-好
而家去啦
-一、二、三…
-耶！
哎吔，巴高，佢數緊喇
快啲啦，我哋要匿埋啊
六、七、八…
唔好被分散注意力啊
十、十一、十二…
十三、十四、十五…
十六、十七…
十八、十九、二十！
得未啊？我嚟捉你哋喇！
好，諗下佢哋可能匿喺邊先
噢，係網球
噢，唔可以分散注意力㗎，保怡
呢度都冇喎
佢哋真係匿得好好啊
有冇邊個喺度啊？
吱喳仔！
我仲以為我唔見咗你啊
你肚餓呀，吱喳仔？
餵我！
我都想餵你，但係…
我而家應該要玩伏匿匿㗎
好啦，我快快手餵你食少少嘢啦
我都唔明點解你會去咗鋅盤櫃入面㗎
餵我
好啦，你想食嗰啲嘢擺喺邊呢？
吱喳仔，我知喇，咪揾緊囖
揾到喇！
吱喳糖
嗱，你嘅
好味…
好喇，我要返去繼續捉佢哋喇
廁所…
噢，吱喳仔
便便…
嗱，去啦，辦你嘅大事啦
噢，好啦，吱喳仔
我要失陪先啊
好啦，我頭先做緊咩嘅呢？
去完廁所…
吱喳仔應該要我幫佢洗手啊
點解呢度會咁污糟㗎？
係𠸏，真係好有趣啊
洗…
搞掂喇，吱喳仔，冇細菌喇
好
我而家要返返去…
我唔記得咗我要做咩喇
噢，好啦
我諗我都係同你玩算喇
再同你見面嘅感覺真係好啊，波莉
你一定要講晒喇
去埃及旅行嘅嘢畀我聽啊
好啊，好好玩㗎
你杯茶使唔使加啲奶啊？
要啊，唔該
你嘅，波莉
噉你又要唔要啊，謝露？
吱喳仔
呢個係茶會啊，唔係舞會嚟㗎
唔該唔好咁嘈啦！
我先生咁失禮，真係唔好意思啊
停啊，唔好啊！
佢成日都係噉㗎
對唔住喇，吱喳仔
好明顯我哋唔可以噉樣一齊玩啊
我都係熄咗你一陣先啊
點解你冇掣㗎？
媽媽，幫我攞咗吱喳仔入面嘅電芯啊！
靜啲啦，吱喳仔
媽媽！
你喺邊啊？
爸爸！
巴高！巴高！
點解一個二個都唔應我㗎？
吱喳仔，你夠喇
佢哋全部去晒邊啊？
好啦，我真係要靜一靜諗清楚
一、二、三、四
噢，係喎，我記得喇
-揾到！
-好嘢！
揾到！
真係吖
樖聖誕樹全程都喺我後便㧻住我背脊啊
你哋信唔信啊？
我分散咗注意力
竟然唔記得咗我哋玩緊伏匿匿
-信啊
真係似足你嘅作風啊
而家你哋匿埋，我捉你哋啊
-好吖
-好啊
一、二、三、四…
快啊，要快啲匿埋喇
巴高淨係識數到14㗎咋
噢，蜻蜓喎
-快啲行啦！
-十、十一、十二…
十三、十四…
得未啊？我嚟捉你哋喇！
佢哋可以去咗邊度呢？
佢哋可能匿咗喺…
垃圾桶！
唔喺度喎
係喎，保怡
你點樣處置吱喳仔啊？
噢，唔使擔心
我放咗佢喺一個好和平嘅地方
佢哋可能匿埋咗喺…
呢度，揾到喇！
粵文字幕
www.cantocaptions.com